# Route 66

## Часть I

1. ...
    * Район: ??? 25
    * Магазин
2. ...
    * Район: ??? 3
    * Парк
3. ...
    * Район: ??? 4
    * Станция
4. ...
    * Район: Синтер / Тейлора
    * Завод
5. ...
    * Район: ??? 5
    * Магазин
6. ...
    * Район: ??? 5
    * Совхоз
7. ...
    * Район: ??? 6
    * Парк

## Часть II

1. ...
    * Район: ??? 7 / Арканский
    * Станция
2. ...
    * Район: ??? 8
    * Дом
3. ...
    * Район: ??? ???
    * Пещеры
4. ...
    * Район: ??? / Озеро
    * Водоём
5. ...
    * Район: ??? 9
    * Парк
6. ...
    * Район: Дамба
    * Водоём
7. ...
    * Район: ??? 10
    * Музей
